# BRATIKI Team
BRATIKI Team - творческое объединение программистов из ТулГУ, г. Тула.

## Мероприятия
- 01.11.2024 - 04.11.2023 -- Приняли участие в [INNOGLOBALHACK](https://globalhack.innopolis.university), результат 6/11

# Fight Club Rules:

## Организация 

### Структура команды 

У каждого человека должна быть своя зона ответственности. Если в рамках одной зоны работают несколько человек, то среди них выбирается ответственное лицо.

Капитан обладает неоспоримой властью в области принятия решений.

Капитан оценивает риски и сроки. Исходя из этого и принимаются решения.

Капитан вправе быть единоличным архитекторам решения (опционально).

При возникновении конфликта внутри команды на почве решения или при изменении требований к проекту, все члены команды откладывают свои дела, присоединяются к дискуссии.

Как капитан, так и лица, ответственные за конкретные области, должны правильно управлять временем, оценивая проделанную работу, заставлять отдыхать людей.

### Единый стек

Путём дискуссии, формирования чёткой архитектуры определяется стек команды.

### Отношение к хакатону

Хакатоны в которых мы участвуем делятся на 3 типа:
- По фану
- 50/50
- Точно нужно взять

С градацией по важности соответственно:
- "По фану" - не расстраиваемся если проиграем, работаем но не сильно, с отдыхом, при этом можем придумать какое-то сверх решение и не идти четко по кейсу
В таких хаках стек не важен, берем все что угодно если хотим для себя что-то новое узнать, максимально лояльны ко всему: дизайн, код, стек и тд.

- "50/50" - более активно работаем, можем идти не по кейсу но только с разрешения Капитана, нам должно быть грустно если мы будем не в 5 или около нее.
Работаем в стеке, можно использовать фантазию по коду и дизайну в умеренных кол-вах.

- "Точно нужно взять" - откровенно рвем жопу на победу, берем ТОЛЬКО проверенные технологии, идем ТОЛЬКО по кейсу.
Только знакомый и обговоренный стек + технологии с разрешения Капитана, максимально универсально и без жесткой фантазии по тех решению или дизайну.

### Здоровье

На каждого участника должно выделятся около 5-6 часов сна.
Энергетики реже чем 2 раза в сутки - повышают раздрожительность.
Кофе реже чем 3 раза в сутки при условии 0 выпитых энергетиков.

## Архитектура и кейс

2.1 Все решения по кейсу записыватся.
2.2 Исходя из решений ставится задача, как в целом так и в зонах ответственности.
2.3 Рисуется финальная архитектура диаграмой (архитектором + капитаном) или (человек из зоны ответственности + капитан), во втором случае все зоны ответственности склеивают свою диаграму в общий файл для общей архитектуры.

## Презентация

За 6 часа до сдачи Капитан назначает человека ответственного за спич
В идеале 2 часа идет на согласование спича, это делают дизайнер по презе и капитан 
2 часа на создание презы, это чисто дизайнер.
2 часа спичер и Капитан прорабатывают/прогоняют презу.

## Самое главное правило клуба

НИКТО НЕ ЖАЛЕЕТ В СЛУЧАЕ ПРОИГРЫША ЗА ПОТРАЧЕННОЕ ВРЕМЯ, ЕСЛИ КТО-ТО ВЗЯЛ ОТПУСК/ОТПРОСИЛСЯ С РАБОТЫ И ТД, ТО ЭТО ОН ПРИНЯЛ РЕШЕНИЕ И НЕ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕ ДОЛЖЕН ИСПЫТЫВАТЬ НЕДОВОЛЬСТВО И ЧУВСТВО ПОТРАЧЕННОГО ВРЕМЕНИ.
